Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_lang_*.po
Languages: ja

# lang/en/admin.php:pathtopgdumpdesc
source: This is only necessary to enter if you have more than one pg_dump on your system (for example if you have more than one version of postgresql installed)
ja: あなたのシステムに1つ以上のpg_dumpが存在する場合 (例 1つ以上のバージョンのpostgresqlがインストールされている場合) のみ入力する必要があります。

# lang/en/admin.php:pathtopgdumpinvalid
source: Invalid path to pg_dump - either wrong path or not executable
ja: pg_dumpのパスが正しくありません - パスが間違っているか、実行可能ではありません。

# lang/en/admin.php:pathtopsql
source: Path to psql
ja: psqlのパス

# lang/en/admin.php:pathtopsqldesc
source: This is only necessary to enter if you have more than one psql on your system (for example if you have more than one version of postgresql installed)
ja: あなたのシステムに1つ以上のpsqlが存在する場合 (例 1つ以上のバージョンのpostgresqlがインストールされている場合) のみ入力する必要があります。

# lang/en/admin.php:pathtopsqlinvalid
source: Invalid path to psql - either wrong path or not executable
ja: psqlのパスが正しくありません - パスが間違っているか、実行可能ではありません。

# lang/en/admin.php:pcreunicodewarning
source: It is strongly recommended to use PCRE PHP extension that is compatible with Unicode characters.
ja: ユニコード文字への互換性のため、PCRE PHP拡張モジュールの使用を強くお勧めします。

# lang/en/admin.php:perfdebug
source: Performance info
ja: パフォーマンス情報

# lang/en/admin.php:performance
source: Performance
ja: パフォーマンス

# lang/en/admin.php:pgcluster
source: PostgreSQL Cluster
ja: PostgreSQLクラスタ

# lang/en/admin.php:pgclusterdescription
source: PostgreSQL version/cluster parameter for command line operations. If you only have one postgresql on your system or you are not sure what this is, leave this blank.
ja: コマンドライン処理のためのPostgreSQLバージョン/クラスタパラメータです。あなたのシステムに1つのPostgreSQLのみある場合、またはこの設定が分からない場合、空白にしてください。

# lang/en/admin.php:php50restricted
source: PHP 5.0.x has a number of known problems, please upgrade to 5.1.x or downgrade to 4.3.x or 4.4.x
ja: PHP 5.0.x には数多くの既知の問題があります。5.1.x にアップグレードするか、4.3.x または 4.4.x にダウングレードしてください。

# lang/en/admin.php:php533warning
source: PHP 5.3.3 and upwards is recommended
ja: PHP 5.3.3およびそれ以上のバージョンを推奨します。

# lang/en/admin.php:phpfloatproblem
source: Detected unexpected problem in handling of PHP float numbers - {$a}
ja: PHP浮動数の処理に予想外の問題が発見されました - {$a}

# lang/en/admin.php:pleaserefreshregistration
source: Your site has been registered with moodle.org, please consider updating the registration if significant changes happened since your last update, on {$a}
ja: あなたのサイトがmoodle.orgに登録されました。最終更新日 {$a} 以降、サイトに大幅な変更があった場合、登録内容の更新をお考えください。

# lang/en/admin.php:pleaseregister
source: Please register your site to remove this button
ja: このボタンを消すには、あなたのサイトを登録してください。

# lang/en/admin.php:plugin
source: Plugin
ja: プラグイン

# lang/en/admin.php:plugins
source: Plugins
ja: プラグイン

# lang/en/admin.php:pluginscheck
source: Plugin dependencies check
ja: プラグイン依存関係チェック

# lang/en/admin.php:pluginscheckfailed
source: Dependencies check failed for {$a->pluginslist}
ja: {$a->pluginslist} の依存関係チェックに失敗しました。

# lang/en/admin.php:pluginschecktodo
source: You must solve all the plugin requirements before proceeding to install this Moodle version!
ja: このMoodleバージョンをインストールする前に、あなたはすべてのプラグイン必要条件を解決する必要があります!

# lang/en/admin.php:pluginsoverview
source: Plugins overview
ja: プラグイン概要

# lang/en/admin.php:pluginsoverviewsee
source: See <a href="{$a->url}">plugins overview</a> page for more details.
ja: 詳細は<a href="{$a->url}">プラグイン概要</a>ページをご覧ください。

# lang/en/admin.php:profilecategory
source: Category
ja: カテゴリ

# lang/en/admin.php:profilecategoryname
source: Category name (must be unique)
ja: カテゴリ名 (ユニークにしてください)

# lang/en/admin.php:profilecategorynamenotunique
source: This category name is already in use
ja: このカテゴリ名はすでに使用されています。

# lang/en/admin.php:profilecommonsettings
source: Common settings
ja: 共通設定

# lang/en/admin.php:profileconfirmcategorydeletion
source: There is/are {$a} field/s in this category which will be moved into the category above (or below if in the top category).<br />Do you still wish to delete this category?
ja: このカテゴリには上記 (トップカテゴリの場合は下記) カテゴリに移動される {$a} 個のフィールドが含まれています。<br />本当にこのカテゴリを削除してもよろしいですか?

# lang/en/admin.php:profileconfirmfielddeletion
source: There is/are {$a} user record/s for this field which will be deleted.<br />Do you still wish to delete this field?
ja: このフィールドには削除される {$a} 名のユーザレコードが含まれています。<br />本当にこのフィールドを削除してもよろしいですか?

# lang/en/admin.php:profilecreatecategory
source: Create a new profile category
ja: 新しいプロファイルカテゴリを作成する

# lang/en/admin.php:profilecreatefield
source: Create a new profile field:
ja: 新しいプロファイルフィールドを作成する:

# lang/en/admin.php:profilecreatenewcategory
source: Creating a new category
ja: 新しいカテゴリの作成

# lang/en/admin.php:profilecreatenewfield
source: Creating a new '{$a}' profile field
ja: 新しいプロファイルフィールド「 {$a} 」の作成

# lang/en/admin.php:profiledefaultcategory
source: Other fields
ja: 他のフィールド

# lang/en/admin.php:profiledefaultchecked
source: Checked by default
ja: デフォルトでチェックする

# lang/en/admin.php:profiledefaultdata
source: Default value
ja: デフォルト値

# lang/en/admin.php:profiledeletecategory
source: Deleting a category
ja: カテゴリの削除

# lang/en/admin.php:profiledeletefield
source: Deleting field '{$a}'
ja: フィールド「 {$a} 」を削除する

# lang/en/admin.php:profiledescription
source: Description of the field
ja: フィールドの説明

# lang/en/admin.php:profiledscript
source: This script has been profiled
ja: このスクリプトはプロファイルされました。

# lang/en/admin.php:profiledscriptview
source: View profiling information for this script
ja: このスクリプトのプロファイリング情報を表示する

# lang/en/admin.php:profileeditcategory
source: Editing category: {$a}
ja: カテゴリの編集: {$a}

# lang/en/admin.php:profileeditfield
source: Editing profile field: {$a}
ja: プロファイルフィールドの編集: {$a}

# lang/en/admin.php:profilefield
source: Profile field
ja: プロファイルフィールド

# lang/en/admin.php:profilefieldcolumns
source: Columns
ja: 列

# lang/en/admin.php:profilefieldispassword
source: Is this a password field?
ja: これはパスワードフィールドですか?

# lang/en/admin.php:profilefieldlink
source: Link
ja: リンク

# lang/en/admin.php:profilefieldlink_help
source: To transform the text into a link, enter a URL containing $$, where $$ will be replaced with the text. For example, to transform a Twitter ID to a link, enter http://twitter.com/$$.
ja: テキストをリンクに変換するには、$$ を含んだURIを入力してください。$$ はテキストと置換されます。例えば、Twitter IDをリンクに変換したい場合、次のように入力してください: http://twitter.com/$$.

# lang/en/admin.php:profilefieldlinktarget
source: Link target
ja: リンクターゲット

# lang/en/admin.php:profilefieldmaxlength
source: Maximum length
ja: 最大長

# lang/en/admin.php:profilefieldrows
source: Rows
ja: 行

# lang/en/admin.php:profilefields
source: User profile fields
ja: ユーザプロファイルフィールド

# lang/en/admin.php:profilefieldsize
source: Display size
ja: 表示サイズ

# lang/en/admin.php:profileforceunique
source: Should the data be unique?
ja: データがユニークである必要がありますか?

# lang/en/admin.php:profileinvaliddata
source: Invalid value
ja: 値が有効ではありません。

# lang/en/admin.php:profilelocked
source: Is this field locked?
ja: このフィールドをロックしますか?

# lang/en/admin.php:profilemenudefaultnotinoptions
source: The default value is not one of the options
ja: デフォルト値がオプションの1つではありません。

# lang/en/admin.php:profilemenunooptions
source: No menu options supplied
ja: メニューオプションを入力してください。

# lang/en/admin.php:profilemenuoptions
source: Menu options (one per line)
ja: メニューオプション (1行あたり１つ)

# lang/en/admin.php:profilemenutoofewoptions
source: You must provide at least 2 options
ja: 少なくとも2つのオプションを入力してください。

# lang/en/admin.php:profilename
source: Name
ja: 名称

# lang/en/admin.php:profilenofieldsdefined
source: No fields have been defined
ja: 定義されているフィールドはありません。

# lang/en/admin.php:profilerequired
source: Is this field required?
ja: このフィールドは必須入力ですか?

# lang/en/admin.php:profileroles
source: Profile visible roles
ja: プロファイル可視ロール

# lang/en/admin.php:profilesforenrolledusersonly
source: Profiles for enrolled users only
ja: プロファイルを登録ユーザのみに表示する

# lang/en/admin.php:profileshortname
source: Short name (must be unique)
ja: 省略名 (ユニークにしてください)

# lang/en/admin.php:profileshortnamenotunique
source: This short name is already in use
ja: この省略名はすでに使用されています。

# lang/en/admin.php:profilesignup
source: Display on signup page?
ja: サインアップページに表示しますか?

# lang/en/admin.php:profilespecificsettings
source: Specific settings
ja: 詳細設定

# lang/en/admin.php:profilevisible
source: Who is this field visible to?
ja: このフィールドを誰に表示しますか?

# lang/en/admin.php:profilevisibleall
source: Visible to everyone
ja: すべての人に表示する

# lang/en/admin.php:profilevisible_help
source: * Not visible - For private data only viewable by administrators* Visible to user - For private data only viewable by the user and by administrators * Visible to everyone
ja: * 非表示 - 管理者のみ閲覧することのできる個人情報です。* ユーザに表示する - ユーザおよび管理者のみ閲覧することのできる個人情報です。 * すべての人に表示する

# lang/en/admin.php:profilevisiblenone
source: Not visible
ja: 非表示

# lang/en/admin.php:profilevisibleprivate
source: Visible to user
ja: ユーザに表示する

# lang/en/admin.php:profiling
source: Profiling
ja: プロファイリング

# lang/en/admin.php:profilingallowall
source: Continuous profiling
ja: 継続プロファイリング

# lang/en/admin.php:profilingallowall_help
source: If you enable this setting, then, at any moment, you can use the PROFILEALL parameter anywhere (PGC) to enable profiling for all the executed scripts along the Moodle session life. Analogously, you can use the PROFILEALLSTOP parameter to stop it.
ja: この設定を有効にした場合、あなたはいつでもどこでも (PGC) Moodleセッションにおける実行スクリプトすべてをプロファイリングするため、PROFILEALLパラメータを使用することができます。同様にスクリプトを停止するため、あなたはPROFILEALLSTOPパラメータを使用することができます。

# lang/en/admin.php:profilingallowme
source: Selective profiling
ja: 選択的プロファイリング

# lang/en/admin.php:profilingallowme_help
source: If you enable this setting, then, selectively, you can use the PROFILEME parameter anywhere (PGC) and profiling for that script will happen. Analogously, you can use the DONTPROFILEME parameter to prevent profiling to happen
ja: この設定を有効にした場合、あなたは選択的にどこでも (PGC) Moodleセッションにおける実行スクリプトをプロファイリングするため、PROFILEMEパラメータを使用することができます。同様にプロファイリングの実行を回避するため、あなたはDONTPROFILEMEパラメータを使用することができます。

# lang/en/admin.php:profilingautofrec
source: Automatic profiling
ja: 自動プロファイリング

# lang/en/admin.php:profilingautofrec_help
source: By configuring this setting, some request (randomly, based on the frequency specified - 1 of N) will be picked and automatically profiled, storing results for further analysis. Note that this way of profiling observes the include/exclude settings. Set it to 0 to disable automatic profiling.
ja: このオプションを設定することで、いくつかのリクエスト (指定された頻度に基づいて - 1/ N) が選択されて、継続解析結果を保存するために自動的にプロファイルされます。このプロファイリングでは「組み込み/除外」設定を参照することに留意してください。ゼロを設定した場合、自動プロファイリングは無効にされます。

# lang/en/admin.php:profilingenabled
source: Enable profiling
ja: プロファイリングを有効にする

# lang/en/admin.php:profilingenabled_help
source: If you enable this setting, then profiling will be available in this site and you will be able to define its behavior by configuring the next options.
ja: この設定を有効にした場合、このサイト内でプロファイリングを使用できるようになります。あなたは次のオプションでプロファイリングの動作を定義することができます。

# lang/en/admin.php:profilingexcluded
source: Exclude profiling
ja: プロファイリングを除外する

# lang/en/admin.php:profilingexcluded_help
source: List of (comma separated, absolute skipping wwwroot, callable) URLs that will be excluded from being profiled from the ones defined by 'Profile these' setting.
ja: 「これらをプロファイルする」設定で定義されたURIからプロファイリングを除外する (wwwrootを除いたカンマ区切りの実行可能な絶対パスの ) 一覧です。

# lang/en/admin.php:profilingimportprefix
source: Profiling import prefix
ja: プロファイリングインポート接頭辞

# lang/en/admin.php:profilingimportprefix_desc
source: For easier detection, all the imported profiling runs will be prefixed with the value specified here.
ja: 簡単に探すことのできるよう、ここで指定した値により、インポート済みプロファイリング実行に接頭辞が付加されます。

# lang/en/admin.php:profilingincluded
source: Profile these
ja: これらをプロファイルする

# lang/en/admin.php:profilingincluded_help
source: List of (comma separated, absolute skipping wwwroot, callable) URLs that will be automatically profiled. Examples: /index.php, /course/view.php. Also accepts the * wildchar at any position. Examples: /mod/forum/*, /mod/*/view.php.
ja: 自動的にプロファイルされる (wwwrootを除いたカンマ区切りの実行可能な絶対パスの ) 一覧です。例: /index.php, /course/view.php また、どのような場所であってもワイルドカード (*) を使用することができます。例: /mod/forum/*, /mod/*/view.php

# lang/en/admin.php:profilinglifetime
source: Keep profiling runs
ja: プロファイリング実行を保持する

# lang/en/admin.php:profilinglifetime_help
source: Specify the time you want to keep information about old profiling runs. Older ones will be pruned periodically. Note that this excludes any profiling run marked as 'reference run'.
ja: あなたが古いプロファイリング実行を保持したい期間を指定してください。古いプロファイリングは定期的に削除されます。この設定では「参照実行」としてマークされたプロファイリングを除外することに留意してください。

# lang/en/admin.php:protectusernames
source: Protect usernames
ja: ユーザ名を保護する

# lang/en/admin.php:proxybypass
source: Proxy bypass hosts
ja: プロクシバイパスホスト

# lang/en/admin.php:proxyhost
source: Proxy host
ja: プロクシホスト

# lang/en/admin.php:proxypassword
source: Proxy password
ja: プロクシパスワード

# lang/en/admin.php:proxyport
source: Proxy port
ja: プロクシポート

# lang/en/admin.php:proxytype
source: Proxy type
ja: プロクシタイプ

# lang/en/admin.php:proxyuser
source: Proxy username
ja: プロクシユーザ名

# lang/en/admin.php:purgecaches
source: Purge all caches
ja: すべてのキャッシュを削除する

# lang/en/admin.php:purgecachesconfirm
source: Moodle can cache themes, javascript, language strings, filtered text, rss feeds and many other pieces of calculated data. Purging these caches will delete that data from the server and force browsers to refetch data, so that you can be sure you are seeing the most up-to-date values produced by the current code. There is no danger in purging caches, but your site may appear slower for a while until the server and clients calculate new information and cache it.
ja: Moodleではテーマ、javascript、言語ストリング、フィルタテキスト、RSSフィードおよび多くの計算データをキャッシュすることができます。キャッシュを削除することにより、あなたが現在のコードにより作成された最新データを閲覧できるよう、サーバからキャッシュデータが削除され、ブラウザによるデータ再取得が強制されます。キャッシュを削除することに危険性はありませんが、サーバおよびクライアントが新しい情報を計算してキャッシュするまで、あなたのサイトが若干遅くなります。

# lang/en/admin.php:purgecachesfinished
source: All caches were purged.
ja: すべてのキャッシュが削除されました。

# lang/en/admin.php:qtyperqpwillberemoved
source: During the upgrade, the RQP question type will be removed. You were not using this question type, so you should not experience any problems.
ja: アップグレード中、RQP問題タイプは削除されます。あなたはこの問題タイプを使用していませんので、トラブルが発生することはありません。

# lang/en/admin.php:qtyperqpwillberemovedanyway
source: During the upgrade, the RQP question type will be removed. You have some RQP questions in your database, and these will stop working unless you reinstall the code from http://moodle.org/mod/data/view.php?d=13&amp;rid=797 before continuing with the upgrade.
ja: アップグレード中、RQP問題タイプは削除されます。あなたのデータベース内にRQP問題タイプが登録されています。アップグレードを続ける前に、http://moodle.org/mod/data/view.php?d=13&amp;rid=797 から対応するプログラムをインストールしない場合、これらの問題は動作しなくなります。

# lang/en/admin.php:quarantinedir
source: Quarantine directory
ja: 隔離ディレクトリ

# lang/en/admin.php:question
source: Question
ja: 問題

# lang/en/admin.php:questionbehaviours
source: Question behaviours
ja: 問題動作

# lang/en/admin.php:questioncwqpfscheck
source: One or more 'random' questions in a quiz are set up to select questions from a mixture of shared and unshared question categories. There is a more detailed report <a href="{$a->reporturl}">here</a> and see Moodle Docs page <a href="{$a->docsurl}">here</a>.
ja: 1つまたはそれ以上の小テストの「ランダム」問題が共有および非共有カテゴリから混在して選択されるよう、設定されています。詳細レポートは<a href="{$a->reporturl}">こちらを</a>ご覧ください。また、<a href="{$a->docsurl}">こちら</a>でMoodle Docsページをご覧ください。

# lang/en/admin.php:questioncwqpfsok
source: Good. There are no 'random' questions in your quizzes that are set up to select questions from a mixture of shared and unshared question categories.
ja: 素晴らしい。あなたの小テストでは共有および非共有カテゴリから混在して選択されるよう、設定されている「ランダム」問題はありません。

# lang/en/admin.php:questiontype
source: Question type
ja: 問題タイプ

# lang/en/admin.php:questiontypes
source: Question types
ja: 問題タイプ

# lang/en/admin.php:recaptchaprivatekey
source: ReCAPTCHA private key
ja: reCAPTCHAプライベートキー

# lang/en/admin.php:recaptchapublickey
source: ReCAPTCHA public key
ja: reCAPTCHAパブリックキー

# lang/en/admin.php:register
source: Register your site
ja: あなたのサイトを登録する

# lang/en/admin.php:registermoodleorg
source: When you register your site with {$a}
ja: あなたのサイトを {$a} に登録する場合:

# lang/en/admin.php:registermoodleorgli1
source: You are added to a low-volume mailing list for important notifications such as security alerts and new releases of Moodle.
ja: あなたはセキュリティ警告およびMoodleの新しいリリースを含む重要な情報が通知される発信数の少ないメーリングリストに追加されます。

# lang/en/admin.php:registermoodleorgli2
source: Statistics about your site will be added to the {$a} of the worldwide Moodle community.
ja: あなたのサイトの統計情報が世界規模のMoodleコミュニティの {$a} に追加されます。

# lang/en/admin.php:registermoodleorgli3
source: Your site is also registered with Moodle.net ({$a}), allowing users with the publish courses capability (by default only managers) the option of publishing courses to Moodle.net.
ja: あなたのサイトがMoodle.net ({$a}) にも登録されます。コース公開ケイパビリティの割り当てられたユーザ (通常、マネージャのみ) はMoodle.netにコースを公開することができます。

# lang/en/admin.php:registerwithmoodleorg
source: Register with Moodle.org
ja: moodle.orgに登録する

# lang/en/admin.php:registration
source: Registration
ja: 登録

# lang/en/admin.php:registration_help
source: Registering your site with Moodle.org is recommended in order to receive security alert notifications, to contribute <a href="http://moodle.org/stats">Moodle usage statistics</a> and to be able to share courses on <a href="http://moodle.net/">Moodle.net</a>.
ja: セキュリティ警告通知を受信するため、<a href="http://moodle.org/stats">Moodle利用統計</a> に貢献するため、また<a href="http://moodle.net/">Moodle.net</a>上のコースを共有できるようにするため、Moodle.orgへの登録をお勧めします。

# lang/en/admin.php:registrationwarning
source: Your site is not yet registered.
ja: あなたのサイトはまだ登録されていません。

# lang/en/admin.php:releasenoteslink
source: For information about this version of Moodle, please see the online <a target="_blank" href="{$a}">Release Notes</a>
ja: このバージョンのMoodleに関する詳細情報は<a target="_blank" href="{$a}">オンラインリリースノート</a>をご覧ください。

# lang/en/admin.php:rememberusername
source: Remember username
ja: ユーザ名を記憶する

# lang/en/admin.php:rememberusername_desc
source: Enable if you want to store permanent cookies with usernames during user login. Permanent cookies may be considered a privacy issue if used without consent.
ja: ユーザログイン中、あなたがユーザ名を永続クッキーに保存したい場合、有効にしてください。同意なしに使用した場合、永続クッキーはプライバシー問題に関わると考えられる可能性があります。

# lang/en/admin.php:reportsmanage
source: Manage reports
ja: レポートの管理

# lang/en/admin.php:requestcategoryselection
source: Enable category selection
ja: カテゴリ選択を有効にする

# lang/en/admin.php:requiredentrieschanged
source: <strong>IMPORTANT - PLEASE READ<br/>(This warning message will only be displayed during this upgrade)</strong><br/>Due to a bug fix, the behaviour of database activities using the 'Required entries' and 'Required entries before viewing settings' settings will change. A more detailed explanation of the changes can be read on <a href="http://moodle.org/mod/forum/discuss.php?d=110928" target="_blank">the database module forum</a>. The expected behavior of these settings can also be read on <a href="http://docs.moodle.org/en/Adding/editing_a_database#Required_entries" target="_blank">Moodle Docs</a>.<br/><br/>This change affects the following databases in your system: (Please save this list now, and after the upgrade, check that these activities still work the way that the teacher intends.)<br/><strong>{$a->text}</strong><br/>
ja: <strong>重要 - お読みください<br />(この警告メッセージはこのアップグレード中のみ表示されます)。</strong><br />バグ修正のため、「必須エントリ数」および「閲覧前に必要な入力エントリ数」を使用しているデータベース活動の設定は変更されます。この変更に関する詳細は、<a href="http://moodle.org/mod/forum/discuss.php?d=110928" target="_blank">データベースモジュールフォーラム</a>でご覧いただけます。また、これらの設定に関する詳細は<a href="http://docs.moodle.org/en/Adding/editing_a_database#Required_entries" target="_blank">Moodle Docs</a>でご覧いただけます。<br /><br />この変更はあなたのシステムの以下のデータベースに影響します: (このリストを保存して、アップグレード後、教師が意図するよう、動作するか確認してください)<br /><strong>{$a->text}</strong><br />

# lang/en/admin.php:requiremodintro
source: Require activity description
ja: 活動説明を要求する

# lang/en/admin.php:requires
source: Requires
ja: 必要条件

# lang/en/admin.php:restorernewroleid
source: Restorers' role in courses
ja: リストア担当者のコース内でのロール

# lang/en/admin.php:restorernewroleid_help
source: If the user does not already have the permission to manage the newly restored course, the user is automatically assigned this role and enrolled if necessary. Select "None" if you do not want restorers to be able to manage every restored course.
ja: 新しくリストアされるコースを管理するためのパーミッションがすでに割り当てられていない場合、ユーザに対して自動的にこのロールが割り当てられます。同時に必要であればコースへ受講登録されます。あなたがリストアされたコースすべてを管理できるようにしたくない場合、「なし」を選択してください。

# lang/en/admin.php:reverseproxy
source: Reverse proxy
ja: リバースプロクシ

# lang/en/admin.php:riskconfig
source: Users could change site configuration and behaviour
ja: ユーザはサイトの設定および動作を変更することができます。

# lang/en/admin.php:riskconfigshort
source: Configuration risk
ja: 設定リスク

# lang/en/admin.php:riskdataloss
source: Users could destroy large amounts of content or information
ja: ユーザは大量のコンテンツまたは情報を破壊することができます。

# lang/en/admin.php:riskdatalossshort
source: Data loss risk
ja: データロスリスク

# lang/en/admin.php:riskmanagetrust
source: Users could change trust settings of other users
ja: ユーザは他のユーザの信頼度設定を変更することができます。

# lang/en/admin.php:riskmanagetrustshort
source: Manage trusts
ja: 信頼度管理

# lang/en/admin.php:riskpersonal
source: Users could gain access to private information of other users
ja: ユーザは他のユーザの個人情報にアクセスすることができます。

# lang/en/admin.php:riskpersonalshort
source: Privacy risk
ja: プライバシーリスク

# lang/en/admin.php:riskspam
source: Users could send spam to site users or others
ja: ユーザはサイトユーザまたはそれ以外にスパムを送信することができます。

# lang/en/admin.php:riskspamshort
source: Spam risk
ja: スパムリスク

# lang/en/admin.php:riskxss
source: Users could add files and texts that allow cross-site scripting (XSS)
ja: ユーザはクロスサイトスクリプティング (XSS) を許すファイルおよびテキストを追加することができます。

# lang/en/admin.php:riskxssshort
source: XSS risk
ja: XSSリスク

# lang/en/admin.php:roleswithexceptions
source: {$a->roles}, with {$a->exceptions}
ja: {$a->roles} および {$a->exceptions}

# lang/en/admin.php:rssglobaldisabled
source: Disabled at server level
ja: サーバレベルで無効済み

# lang/en/admin.php:runclamavonupload
source: Use clam AV on uploaded files
ja: アップロードファイルにclam AVを使用する

# lang/en/admin.php:save
source: Save
ja: 保存

# lang/en/admin.php:savechanges
source: Save changes
ja: 変更を保存する

# lang/en/admin.php:search
source: Search
ja: 検索

# lang/en/admin.php:searchinsettings
source: Search in settings
ja: 設定検索

# lang/en/admin.php:searchresults
source: Search results
ja: 検索結果

# lang/en/admin.php:sectionerror
source: Section error!
ja: セクションエラー!

# lang/en/admin.php:secureforms
source: Use additional form security
ja: 追加的なフォームセキュリティを使用する

# lang/en/admin.php:security
source: Security
ja: セキュリティ

# lang/en/admin.php:selectdevice
source: Select device
ja: デバイスを選択する

# lang/en/admin.php:selecttheme
source: Select theme for {$a} device
ja: {$a} デバイスのテーマを選択する

# lang/en/admin.php:server
source: Server
ja: サーバ

# lang/en/admin.php:serverchecks
source: Server checks
ja: サーバチェック

# lang/en/admin.php:serverlimit
source: Server limit
ja: サーバリミット

# lang/en/admin.php:sessionautostartwarning
source: <p>Serious configuration error detected, please notify server administrator.</p><p> To operate properly, Moodle requires that administrator changes PHP settings.</p><p><code>session.auto_start</code> must be set to <code>off</code>.</p><p>This setting is controlled by editing <code>php.ini</code>, Apache/IIS <br />configuration or <code>.htaccess</code> file on the server.</p>
ja: <p>深刻な設定エラーが検出されました。サーバ管理者に通知してください。</p><p>Moodleを適切に動作させるためには、PHP設定の変更を必要とします。</p><p><code>session.auto_start</code>を<code>off</code>にしてください。</p><p>この設定は<code>php.ini</code>、 Apache/IIS設定またはサーバの<code>.htaccess</code>ファイルを使用して管理することができます。</p>

# lang/en/admin.php:sessioncookie
source: Cookie prefix
ja: クッキー接頭辞

# lang/en/admin.php:sessioncookiedomain
source: Cookie domain
ja: クッキードメイン

# lang/en/admin.php:sessioncookiepath
source: Cookie path
ja: クッキーパス
